Илюша, я с тобой поеду
Спасибо, Jaschka, NILETTO тоже с нами
Ja, ich mach mich auf den Weg mit 'nem Ziel, doch ohne Plan
Hör von Weitem: "Ну давай, ай-яй-яй"
Guck, wie schnell die Zeit vergeht, auf 'nen guten Neuanfang
Denn das Jahr ist fast vorbei
Медленно минуты уплывают вдаль
Встречи с ними ты уже не жди
И хотя нам прошлого немного жаль
Лучшее, конечно, впереди
Скатертью-скатертью дальний путь стелется
И упирается прямо в небосклон
Каждому-каждому в лучшее верится
Катится-катится голубой вагон
Und wir sitzen nach der Schicht mit denselben Jungs am Tisch
Nacht wird gut, weil heute sieht man sich mal wieder
Auch wenn ich damals noch vermiss, alles gut so, wie es ist
In mei'm Kopf sind noch so viele alte Lieder
Может, мы обидели кого-то зря
Календарь закроет старый лист
К новым приключениям спешим, друзья
Эй, прибавь-ка ходу, машинист
Скатертью-скатертью дальний путь стелется
И упирается прямо в небосклон
Каждому-каждому в лучшее верится
Катится-катится голубой вагон
Это international phonk automotivo (ту-ту)
Слышится родной мотив локомотива (тук-тук)
Проводили семьёй бабушку давно
Времена пройдут, и мы с ней встретимся в депо
Голубой вагон бежит, качается
Скорый поезд набирает ход (ммм)
Ну зачем же этот день кончается?
Пусть бы он тянулся целый год
Катится, катится голубой вагон
Скатертью-скатертью дальний путь стелется
И упирается прямо в небосклон
Каждому-каждому в лучшее верится
Катится-катится голубой вагон